menu
s_angry:Oh yo odio a ese tipo
s_con:No a los panas, odio al alto
n_normal:Pero todos ellos tienen algo en común
n_normal:Su poder increíble (zzzzz)
n_happy:Los Shaggys pueden lograr muchas cosas, diría que#son bastante fuertes.
n_normal:He estado siguiendo su vida desde el comienzo, antes#de que me convirtiera en mascara!!
n_happy:Parecían interesantes...
n_normal:(El alto no)
n_sad:Su vida ha sido como una tragedia!! Es muy triste...
n_normal:(La del alto no)
n_con:El Shaggy rojo ha sido muy fuerte mentalmente,#incluso atraves de su dolorosa vida
n_normal:Pero el Shaggy verde...