menu
s_angry:Ah eu odeio aquele cara
s_con:Não os bacanas, o altão mesmo
n_normal:Mas todos tem algo em comum
n_normal:Seus poderes incríveis (zzzzz)
n_happy:Os Salsichas são bem poderosos, eu diria#que eles são bem fortes.
n_normal:Eu estive seguindo a jornada deles desde o começo,#antes de me tornar em uma máscara!!
n_happy:Eles me pareciam interessantes...
n_normal:(exceto o altão)
n_sad:A vida deles foi como uma tragédia!! #é realmente triste...
n_normal:(exceto o altão)
n_con:O Salsicha vermelho era forte mentalmente,#mesmo com a vida dolorosa dele
n_normal:Quanto ao verde...