prompt:Aceptar:Quien eres:intro/first/followups/accept:intro/first/followups/who
n_happy:Oh hola!!!
n_happy:Me alegro de verte aquí bee efe.:introMusic
n_happy:Me alegro de poder hablar con un ser vivo
n_normal:He estado en confinamiento solitario por
n_trauma:miles de millones de años
n_normal:Bueno, puedo ver que tienes una parte de#mi cara no es así??
n_happy:Creo que necesito que eso vuelva al lugar#que le pertenece... (mi cara)
n_normal:Pero no me gustaría simplemente
n_trauma:ARREBATARTELO sin darte nada a cambio...
n_normal:Así que te voy a ofrecer un trato!!
n_normal:Me das esa cosa que encontraste y me ayudas a#encontrar mis otras weás
n_normal:Y yo te doy...
h_normal:3000 BATALLAS DE RAP!!!!
h_happy:TE GUSTAN ESAS, CIERTO??
n_normal:Bueno que dices bee
n_happy:Tenemos un trato??
