Haber, "chupar" es un verbo que significa succionar, embeber, mientras que "pico" es un termino para pene en el habla chileno, por lo que podemos decir que "chupar pico" significa succionar pene. El acto de "succionar pene" es considerado usualmente un acto sexual en el que uno de los participantes le succiona el pene con la boca a otro participante. Volviendo al termino inicial de "chupar pico", este es usado usado usualmente como insulto hacia gente de sexo masculino, ya que el acto de que un hombre tenga relaciones sexuales con otro hombre es considerado "homosexual". Si bien esto hace parecer que este es un insulto homófobo, se puede debatir que en realidad insulta a la masculinidad frágil, ya que, hipotéticamente, si algún individuo fuera ofendido por este insulto, significaría que según el la homosexualidad es algo negativo, tachando a este sujeto como homófobo con virilidad frágil.